[Música]
pues sentencia ejecutada ejecución
provisional de la sentencia no
condenados a o sea ha pasado otra vez lo
mismo tú chaval ha pasado otra vez lo
mismo hoy no te vas ha pasado otra vez
lo mismo tío o sea se han puesto todo el
[__] mes a cebar y a darle una
importancia que flipas a lo de a lo de
los insultos o sea ha pasado igual tío
Que las otras veces tío Siempre hacen lo
mismo tío siempre pasa lo mismo tío os
acordáis cuando se ponían eh cuando
anularon el primer juicio que se ponían
como advertir que se retrasen todo el
mundo que que ellos no se han quedado
con el perro que se retrasen todo el
mundo o denunciaban no Tania te toca
leer condenados a devolverme a mi perro
en 10 días como sabéis hace años mi ex
me robó a mi perro en venganza a que la
dejase la justicia la condenó a cárcel a
ella y a su padre dos veces s Argos
vuelve sentencia pionera free Argos esta
sentencia sí es pionera Mira esta sí es
pionera el juez falla a mi favor una vez
más y ejecuta María Rubio miare y su
padre tienen 10 días para cumplir la
sentencia penal que les condena por
varios delitos y a devolverme a Argos es
irrecurrible
qué es esto hasta que vayan cayendo es
muy lento pero llega esto es un t nuevo
esto es un un t nuevo [__] pues viene
de lujo ahora no [__] pues está pues
viene que ni pintado hasta que vayan
cayendo es muy lento pero llegan a estas
alturas no tengo prisa Estos son t
nuevos de ayer caela un beso Siempre
hacen lo mismo tío o sea han cogido
estos días y han ido con la sentencia de
que el Dallas insultó al padre por esta
movida vale eh No es que lo insultó por
fin cancelan a Dallas que insultó como
si nadie insultas a nadie Sabes y se se
han paseado por todos los medios con la
sentencia pionera vale No no es que
nosotras tenemos la raz son siempre la
tuvimos no sé qué tío me mandaron no sé
si esta tarde eh que estaban dándole la
vuelta porque están quieren darle la
vuelta ahora a todo todo es mentira toda
la historia todo lo de la historia todo
es mentira Todo estaba Lili mandándome
esta tarde lo de el clip mío del otro
día explicando lo del [__] muy viejo tío
y me estaban llevando la contraria lo
del [__] muy viejo que no que no que lo
que la explicación que yo doy que no que
no que el [__] muy viejo significa que
yo me estoy metiendo con la edad de una
persona sabes y y ahora están cogiendo
lo que hacen esta gente es bueno yo
llevo viendo esto muchos años en en
muchos grupos no ellos cogen una
historia que ya está má más que
masticada o sea a mí cuando veis que me
el faca saldrá la noticia Pues habrá que
contársela em a mí cuando ya me sacan
los temas de mis conversaciones con ella
No sé son temas que ya están más que
masticados no voy a discutir ni voy a
intentar darle la oportunidad dar la
vuelta ya está explicado lo que hacen
ellos es que eh En este caso la señora
me tiene una persecución vale a mí al
otro Busca mi nombre todos los días
Busca el de Dallas todos los días cuando
no de su cuenta de otra Vale y y lo que
hace es que se va juntando y se va
arrimando a cualquier persona con la que
yo tengo conflicto ya sea Joan planas ya
sea la Tania ya sea el Juan bueno Juan
con el Juan El único que no bueno entre
ellos se van uniendo vale Y lo que hacen
es vuelven entre ellos se apoyan Oye
pero a mí me tenéis que dar la razón en
mi historia Eh mi relato es este y el
otro no no pero lo mío sabes entre ellos
se dan la razón a sí mismo el Johan
plana me lo imagino Oye pero que yo
tenía razón eh que yo tenía razón y la
Antonia Sí sí pero que sepas que el Javi
no nos criticó por esto nos criticó por
esto sabes o sea eh cada historia o sea
están desm todo Qué era lo otro que
estaban desmintiendo todo todo todo lo
que te ha hablado Ya pues lo vuelven a
sacar a debatir lo vuelven a sacar a
debatir otra vez Pero si son historias
que ya se hablaron ya salió todo el
mundo a hablar ya todo el mundo vio las
pruebas que puso uno las pruebas que
puso el otro todo pues la señor pero yo
creo que es más la señora eh Y todas las
ideas estas de vamos a hacer este
movimiento vídeo de Dallas No jodas
vídeo de Dallas [__] No nos vamos hoy o
qué ah directo Pues si es directo ahora
os vais con él Dallas está en vivo
hablando del perro pues entonces ahora
os aggo ris y os vais con él vale Pero
qué es lo que te digo o sea es como
queriéndole la y yo creo que estos son
dods cosas todo ha sido idea desde el
principio de la señora los pasos a dar
tú vas a ir de testigo aquí tú vas a
poner esta demanda Porque si pones esta
demanda el titular lo podemos manipular
a que seasa así sabes o sea y es como
madre mía hasta dónde os habéis metido Y
por qué Para qué una relación que se
dejó hace una década tío Tú sabes lo que
es una década tío no no pero ahora te
rebaten todo todo todo todo todo lo que
ya se habló lo que tenemos 1000 vídeos
hablando y sabéis lo que pasa que que yo
me lo tomo así y me río Sí señora lo que
usted diga lo que tú quieras no em y van
cogiendo a gente nueva para ver si a la
gente nueva con la que nos estamos
peleando le cuela la historia que ya
está desmentida sabes Ya tienes que
estar tú bueno se creen ellos que vas a
estar tú cada año a cada a cada persona
nueva a la que se acerquen a gente nueva
que llegue y le cuenten la historia cada
año desmintiendo ot vez lo miso mira ahí
están todos los vídeos y ahora lo que
pasa es que cada vez que sacas los temas
tú te vienes a YouTube y te vienes al
inicio y cuando tú abres t pestañas de
YouTube te aparecen los te te suelen
aparecer los vídeos del del del de la
polémica cuando Joan plana se puso a dar
la vara con la sentencia suya empezaron
a salir todos los vídeos Joan plana aquí
además me escribía y todo el mundo con
captura Pin Pin Pin y es lo que
adelantan O sea qué pesados qué pesados
bueno total vamos a leerlo no e Total
que tienen que devolver el perro en 10
días que esta decisión del juez de que
tengan que devolver al perro es
irrecurrible vale si se les ocurriera
hacer algo con él así como desaparecerlo
para siempre Como estuvieron amenazar
amenazando con acer o algo peor esto
sería otro delito más y también será
perseguido con toda la ley hombre Pero
eso no hace falta que lo digas ya se han
tomado medidas oportunas para esto
Igualmente ya me espero cualquier cosa
con lo que hicieron ya a mí no me
importa que vayan a la cárcel más tiempo
Solo quiero que me devuelvan a mi perro
y darle sus últimos años de vida dignos
pero si hacen algo para impedir esto
obviamente se tomarán medidas legales
pertinentes contra los condenados [__]
pero es que o sea ustedes creéis que van
a desobedecer otra vez O sea tú te
imaginas que te condenan penalmente por
desobedecer una sentencia y desobedeces
que sí lo van a hacer Bueno claro pero
escucha escúchame están condenados por
desobedecer la O sea que esto no es que
ahora vayan a desobedecer una sentencia
si lo hicieran [__] yo lo veo mucha
tela eh yo lo veo muchísima muchísima
tela eh sea pero esto no sería que van a
desobedecer una sentencia No no es que
ya está desobedecida una sentencia yo ya
gané donde hay que ganar y tengo a mi
lado a alguien que me ama sin interés
por quien soy y no por quien
odio ahora también por fin tendré algos
el bichito que me arrebataste para
seguir teniendo algo mío todos estos
años
es hora de superar y dar un paso
adelante de una vez o vas a intentar
cometer otro delito desapareciendo algo
y vas a ser condenada a cárcel una
tercera hombre pero ya sería muy fuerte
10 días solo quedan nueve hombre pero ya
sería una locura [__] Pues esta
captura que me habéis mandado viene que
no vea eh madre de Dios no voy a
reaccionar a la comunidad de X ahora tío
despacho ejecución provisional del fallo
civil pendiente de apelación o sea esto
es que tienen que eh o sea Ellos están
recurriendo vale pero básicamente tienen
que da igual que estén recurriendo están
recurriendo lo que es la sentencia vale
pero da igual que estén recurriendo tú
el perro dalo ya sea per claro Tú date
cuenta que ellos han ido recurriendo con
la idea de que van pasando los años ya
no hay perro pero claro no no aquí esto
ya el cachondeo Ya se acabó este Ju
también será Imparcial o este Ju también
Es malo Este Ju también Es malo no este
Ju sí es malísimo este Ju también eh
cumplimiento de la parte del condenado
en un plazo máximo de 10 días en cuyo
margen se concretará día y hora en esta
sede Pues nada cha pues escúchame eh
Enséñaselo a mía no a mía es que le
importan mucho los insultos irrecurrible
esta resolución es irrecurrible vamos
que tienen que devolver al perro Sí o sí
en 10 días parecía que nunca se iba a
acabar el caso no vamos a ver un poco y
le hacemos una ray al Dallas sea te lo
juro Me dio una rabia pero increíble
algunas personas tienen tan tan poco
seguir dando vueltas y cometiendo
delitos uno detrás de otro Pues en
teoría en 10 días debería estar mi perro
conmigo voy a preparar laay Vale tengo
muchísimas ganas la verdad tengo muchas
ganas de Hola Muchas felicidades después
de tantos años se hizo justicia y podrás
volver a ver a estoy muy feliz por ti
mucho ánimo y feliz que esto importa más
que cualquier cosa de derecho al honor
Por cierto Argos conocer al gatito ario
besito mu Mercury te quiere mucho esto
que no me lo creo Honestamente o sea
estoy como en parte emocionado y en
parte desconfiado porque han hecho
tantas tantas tantas cosas y como que no
es la primera vez que que entregármelo
ti Dallas no tiene el Dallas permiso
para que se pueda hacer ra Así que os va
manual vale Eh pues es como en fin eh
estoy emocionado y parece que sí porque
esta es la primera vez que dice Esto
vale Y dice es irrecurrible O sea no
tienen forma de recurrir a esto esto ya
está o sea es final ejecución punto No
es recurrible no pueden no pueden Eh
dilatar Esto de ninguna otra forma
entonces eh yo deseo de que sea así qué
harán tío o sea por dónde saldrán esta
gente tú por dónde saldrán esta gente
tío inventar Ann algo pero es que qué
vas a inventar o sea es que no puedes
inventar Nada es que ya es una condena
de desobediencia eh Y yo tío en lo que
se han metido en lo que se han metido
una desobediencia te condenan a devolver
al perro y tú desobedeces porque a ti te
porque a ti te parece bien madre mía es
tremendo Pues nada em es que ha sido
igual ha sido igual que la otra vez no
no no es que Cómo era el clip de miare
del otro día que vi bueno da igual era
un clic como que decía yo yo no tengo
nada en la justicia yo no sé qué Pero
qué Va qué va a decir RAE Pues nada no
sé esta gente no dirá ninguno nada pero
fíjate tú eh fíjate tú que esto no se lo
habrán dicho a ninguno todas la si os
dais cuenta cuando salió la sentencia
del padre a mí me mandó Karime twit que
estaban puesto al mismo segundo de
ponerlo a la prensa sabes cuando
anularon la sentencia la otra Antes de
que lo anunciara miare en su Twitter ya
había gente de ellos poniendo tweets Qué
pasa Dallas no vas a poner nada hoy o
sea se lo dice antes al grupito al
equipito se lo dicen antes que ellos que
nadie Sabes Para que ya vayan para irse
preparando los aliados no y el apoyo que
que den difusión en Twitter y ahora esto
se estarán enterando el equipito se
estarán enterando ahora por la noche que
estas son las cosas que me pasaban Claro
que nos pasaban que esto Ahora se
estarán enterando ahora mismo porque no
les habrá dicho nada
[Música]